---
title: 光标
description: 对于目标向量, 光标或指示器可为用户提供持续的反馈, 以了解 HoloLens 对其意图的了解情况。
author: thetuvix
ms.author: alexturn, thgable
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: HoloLens (第一代), HoloLens 2, 混合现实, 光标, 定位, 注视, 手势
ms.openlocfilehash: cdedcaffabe0f90e7956fdb19a7b85e202fcf403
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63526217"
---
# <a name="cursors"></a>光标

> [!NOTE]
> 即将[推出](index.md#news-and-notes)特定于 HoloLens 2 的更多指导。


当前目标向量的光标或指示器可为用户提供持续的反馈, 以了解在当时, HoloLens 相信其当前焦点的位置。 光标允许用户了解其当前目标点, 并作为反馈来指示哪个区域、全息图或点将响应输入。 它是设备理解用户注意的数字表示形式 (尽管这可能不同于确定其意图的任何内容)。

游标提供的反馈为用户提供预测系统响应方式的能力, 使用该信号作为反馈来更好地传达设备对设备的意图, 并最终更有把握其交互。

## <a name="hololens-1st-gen"></a>HoloLens（第 1 代）

在 HoloLens 上, 以内容为目标 (第一代) 主要用[注视](gaze.md)向量 (由头的位置和旋转控制的射线) 来完成。 这为用户提供了一种无需教授的直接输入。 但是, 用户使用 "注视" 的未标记中心来精确定向是有困难的, 因此, 光标可以确保用户知道他们当前的目标点。 


## <a name="positioning"></a>定位

通常情况下, 指示器的移动比例应约为1:1。 在某些情况下, 可能会将获取 (明显增加或减少移动) 用作有意的 mechanic, 但如果意外使用, 则会导致用户出现问题 (请注意, 建议为游标提供少量的 "延迟", 以避免出现问题完全显示-锁定内容)。 不过, 最重要的是, 体验在游标位置的表示形式中应为 "诚实"-如果包括平滑、磁性、增益或其他效果, 则系统仍应在系统了解位置的任何位置显示光标, 其中包括的效果。 光标是系统向用户通知用户可以或不能交互的方式, 而不是用户告诉系统的方式。

指示器应理想情况下锁定到用户可以提法目标的任何元素。 如果有一些[空间映射](spatial-mapping.md)网格, 或锁定到任何 "浮动" UI 元素的深度, 则这可能是图面锁定, 以帮助用户了解他们能实时交互的内容。

## <a name="cursor-design-principles"></a>游标设计原则

### <a name="always-present"></a>始终存在
* 建议始终显示光标。
* 如果用户找不到游标, 则它们会丢失。
* 这种情况的例外情况是: 有游标为用户提供了不理想的体验。 例如, 用户正在观看视频。 此时, 光标将变为不必要的状态, 因为它始终处于视频中间。 在这种情况下, 你可能会考虑使游标仅在用户有指示需要采取操作的情况下才可见。 否则, 视频上不会显示。

### <a name="cursor-scale"></a>游标刻度
* 光标不应大于可用目标, 从而使用户可以轻松地与内容交互并查看内容。
* 根据您创建的体验, 在用户看起来时缩放光标也是一个重要的考虑因素。 例如, 当用户看起来更远离你的体验时, 光标不应太小, 因此不会丢失。
* 缩放光标时, 请考虑将软动画应用到该光标, 因为它会缩小, 使其成为一种有机感觉。
* 避免阻碍内容。 全息影像使体验更加容易, 并且光标不应从它们中消失。

### <a name="directionless-cursor"></a>Directionless 游标
* 尽管没有一个右光标形状, 但建议使用 directionless 形状, 如圆环图或其他对象。 指向某个方向 (例如: 传统箭头光标) 的光标可能会使用户感到困惑, 这可能会使用户感到困惑。
* 当使用游标向用户传达交互指令时, 会出现这种情况的例外情况。 例如, 在 Windows 全息 shell 中缩放全息影像时, 光标暂时会包括一些箭头, 帮助用户了解如何移动其手来缩放全息图。

### <a name="look-and-feel"></a>外观
* 环形或圆环图游标适用于许多应用程序。
* 选择最能代表您正在创建的体验的颜色和形状。
* 游标特别容易出现[颜色分离](hologram-stability.md#color-separation)。
* 具有均衡不透明度的小游标将使其具有信息性, 而无需占据视觉层次结构。
* Cognizant 在游标后使用阴影或突出显示, 因为它们可能会妨碍内容和注意力。
* 光标应与应用中的表面对齐并进行分配, 这会使用户感觉到系统可以看到的位置, 但系统也知道其周围的位置。
* 例如, 在 Windows 全息版 OS 中, 光标与用户世界的表面保持一致, 即使在用户不是直接在全息图上查看时, 也会认识到世界的认知。
* 在靠近的位置时, 将光标锁定到交互式元素。 这有助于提高用户在执行选择操作时将与该元素进行交互的置信度。

### <a name="visual-cues"></a>视觉提示
* 我们的世界中有很多信息, 并且使用的是全息影像, 我们将添加更多信息。 游标是向用户传达重要信息的绝佳方式。
* 如果你的体验侧重于单个全息图, 则你的光标可能会对齐, 并在你看起来远离此全息图时, hugs。 这可以向用户传达全息图是特别的, 可以与之进行交互。
* 如果你的应用程序使用空间映射, 则光标可能会对齐并向其看到的每个表面显示。 这会向 HoloLens 和你的应用程序可以看到其空间的用户提供反馈。
* 这些因素有助于强化这一事实: 全息影像真实和全球。 它们有助于弥补现实和虚拟之间的差距。
* 在视图中没有全息影像或曲面时, 了解光标应执行的操作。 将其放置在用户前面预先确定的距离上是一种选择。

## <a name="cursor-feedback"></a>游标反馈

正如我们所提到的, 最好始终存在游标, 因为可以使用游标来传达一些重要的信息。

### <a name="possible-actions"></a>可能的操作
* 当用户在全息影像上 gazing 并且光标位于该全息图上时, 可以使用光标来传达该全息图上可能的操作。
* 你可以在光标处显示一个图标, 用户可以在该图标上购买此项, 也可以缩放该全息图。 甚至与全息图一样简单, 也可以点击。
* 仅在游标中添加了其他内容时, 才添加其他信息。 否则, 用户可能不会注意到状态发生更改, 也可能会使光标混淆。

### <a name="input-state"></a>输入状态
* 我们可以使用光标来显示用户的输入状态。 例如, 我们可以显示一个图标, 告诉用户系统是否看到其手状态。 这会告知用户应用程序知道用户已准备好采取措施。
* 还可以使用光标使用户注意到有可用的语音命令。 或者可能更改光标的颜色, 告诉用户语音命令被系统听到。

可以通过不同的方式实现这些不同的游标状态。 您可以通过对游标 (如状态机) 进行建模来实现这些不同的状态。 例如：
* 空闲状态是显示默认光标的位置。
* "就绪" 状态为 "已检测到用户" 就绪位置。
* 交互状态是用户执行特定交互时的状态。
* 可能的操作状态是传达可以在全息图上执行的可能操作。

您还可以以外观方式实现这些状态, 以便在检测到不同的状态时可以显示不同的图稿资产。

## <a name="going-cursor-free"></a>转到 "无游标"

建议仅在浸入式的意义是经验的关键组件时, 才建议使用游标进行设计, 而涉及目标的交互 (通过注视和手势) 不需要更高的精度。 系统仍然必须满足通常由游标满足的需求, 从而为用户提供对系统对其目标的了解的持续反馈, 并帮助他们自信地将其意图传达给系统。 这可以通过其他明显的状态更改实现。

## <a name="see-also"></a>请参阅
* [手势](gestures.md)
* [设定凝视目标](gaze-targeting.md)
