---
title: 关注注视和提交
description: 关注注视和提交输入模型概述
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: 混合现实、 输入、 关注的视线移动，密切关注面向、 HoloLens 2、 关注基于选择的眼跟踪
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: 60060386305eabfac2758a2c861a43c36286b151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66455083"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a>关注注视和提交
HoloLens 2 中，我们有很好的机会，以便通过使用关注的视线移动而不头的视线移动的视线移动和更快、 更舒适的提交。 这样就可以扩展常见[head 注视和提交](gaze-and-commit.md)交互模型： 
1. 只需看一下目标和 
2. 若要确认自己想要选择的目标，请执行辅助数据库显式输入如答：  
   - 手手势 （例如，空气点击）
   - 按下按钮 （例如上的蓝牙键盘或 clicker）
   - 语音命令 (例如，"Select")
   - 抛开 （即，用户只需保留查看要选择的目标）

但是，密切关注的视线移动的行为有很大不同于以某些方式的头视线移动，因此存在很多独特的挑战。 在中[关注注视设计准则](eye-tracking.md)、 我们汇总了常规的优势和挑战使用时需要考虑眼睛作为全息版应用程序中输入的跟踪。 在本部分中，我们重点关注注视和提交的特定设计注意事项。
首先，竞争对手的动态非常迅速，因此很适合在快速目标选项将很有用。 这使眼睛注视适合与快速提交，如按钮或以无线方式点击按结合使用时，尤其是快速的视线移动提交操作。
   
在下面的示例，我们将解决设计准则，如果使用关注注视对于此类型的交互，在将讨论您应该牢记于心的头节点和关注的视线移动之间的差异。

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a>设计准则，以便密切关注注视和提交

**不显示光标**:虽然几乎不可能进行交互而无需使用 head 时游标注视，光标将变为快速明显，令人讨厌的使用关注的视线移动时。 而不是依靠光标向用户通知的眼跟踪是否正常运行且已正确检测到当前查找目标，在使用细微的可视化突出显示 （详见下文）。

**讲求细微混合的悬停反馈**:就像很好的可视反馈的头的视线移动可能会导致可怕，让人不知所措体验使用关注的视线移动。 请记住，您的眼睛这个快速，快速 darting 跨在字段的视图中的点。 （开/关） 快速突然突出显示更改可能会导致 flickery 反馈时仔细查看。 因此时提供悬停反馈，我们建议使用的顺利值混合处理中的突出显示框 （和混合扩展即可查看时）。 这意味着，在第一个，则会几乎不能看到反馈查看目标时。 在过去的 500-1000 ms 突出显示会增加在强度。 虽然可以保持初级用户查看要确保系统已正确确定已设定焦点的目标的目标，专家级用户无法快速注视和不必等待，直到反馈是达到其最大亮度，即可提交。 此外，我们还建议使用 blend 扩展时淡出悬停反馈。 研究表明，快速动作和对比度更改才会在你的外围视觉 （因此，其中不查看视觉对象字段的区域） 中非常明显。 淡出不一定要为慢如 blend 中。 当您突出显示为具有高对比度或颜色更改时，这是仅关键。 如果首先得到的悬停反馈是非常细微，您可能不会注意到差异。

**用于同步的视线移动和提交信号留意**:输入信号的同步可能小于所面临的难题简单的视线移动和提交，因此，请不要担心 ！ 这是一个需要密切注意如果你想要使用更复杂的提交操作，但这可能涉及长语音命令或复杂的手势。 假设您看一看目标并说话长语音命令。 考虑在内，您说出所需的时间和系统检测到您所说内容所需的时间，你关注的视线移动通常长时间移动到场景中的一些新目标。 因此，可以让您知道它们可能会需要继续在之前识别此命令在目标查找或处理的方式确定的命令和用户必须已查找内容在那时开始输入的用户。

## <a name="see-also"></a>请参阅
* [头部凝视并提交](gaze-and-commit.md)
* [手势](gestures.md)
* [语音输入](voice-design.md)
* [运动控制器](motion-controllers.md)
