---
title: 视线移动和停留
description: 视线移动和停留输入模型概述
author: liamartinez
ms.author: liamar
ms.date: 03/31/2019
ms.topic: article
keywords: 混合现实，注视、 停留、 交互，设计
ms.openlocfilehash: a50ae948a351f5152ebb98778da9be8c08090d72
ms.sourcegitcommit: 222cba2d622b47f75949bf8af80d5c62de4dceab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64914612"
---
# <a name="gaze-and-dwell"></a>视线移动和停留

时手都与工具和部件被占用，笔势可以是枯燥乏味或不可能。  语音命令，如手势时，可以是情况不可靠，例如在过大的情况下。  此外，使用语音控制计算机并不是主流的交互，但它肯定获得流 ！  提供注视停留提供工作平视无 HoloLens 上的最常见和最容易 master 机制。  此外，提供注视停留是 100%可靠独立的操作环境中的干扰会相互干扰，也不静默约束。

## <a name="goals"></a>目标

提供一种机制来进行完全无需手动交互，而无需使用语音。

## <a name="design-principles"></a>设计原则

1. 视线移动不是一武器
    
    视线移动需要可视反馈进行直观交互，但太多的反馈可以引入感到不安。 反馈应帮助用户了解什么他们面向的，但不是自动选择对其意图。 读取文本需要额外的注意事项，以便提供用户空间，以选择之前消减信息。
    
2. 查找 Goldilocks 速度
    
    停留填充可以具有不同的计时器根据影响导航-更必然函数可能会受益于填充时间较长时，更常用的函数通常将受益于更快的填充时间。 填充颜色的动画曲线可以积极地影响填充更快的感觉。 不考虑，应采取以启用从快速/medium/速度缓慢的用户决定填充速度重写。
    
3. 说到 yo-yo 效果不允许

    Yo-yo 效果 (也称为"晚上在 Roxbury") 是不喜欢模式，它可以从内容和的视线移动基于控件的特定位置出现。 例如，列表的导航栏底部的填充按钮与引入循环-看下会仔细斟酌、 查看结果、 向下查看到停留，等等。此生成的模式不舒服，应避免通过将导航控件放入后，包括反复占用更少的集中位置。 放置停留按钮相对于其效果变得重要舒适。

## <a name="ui-patterns"></a>UI 模式

### <a name="high-frequency-buttons"></a>高频率按钮
    
* 下一步/后退按钮
  * 非常短暂的延迟预填充 （立交桥闪烁缓冲区）
  * 更大按钮是容易遭遇的视线移动
  * 最好保持在关注高度交互因此没有压力
  * 停留区域可能会大于处于非活动状态的图标，以使其更易于使用 （返回）

### <a name="low-frequency-buttons"></a>低频率按钮
    
* 激活设置菜单
  * 再延迟预填充好 （立交桥闪烁缓冲区）
  * 尝试使这些按钮不频繁的游标的途径干扰

* 确认 （即扫描流，对话框）
  * 在主要按钮上显示选择突出显示
  * 显示在选择突出显示相同的时间会仔细斟酌目标
  * 使用在此再次详述周围图标使界面保持简单的目标
  * 重要决策，因此不会激活突出显示，请根据情况进行调整的时间显示停留目标
        
### <a name="toggle-buttons"></a>切换按钮

* Pin
  * 清除活动/非活动的可视状态
  * 径向填充有助于焦点用户，并提供自然进度 

* 各项设置
  * 清除活动/非活动状态
  * 在此再次详述左侧周围的图标上所有的目标
  * 停留以仅显示所选内容时突出显示活动为目标
  * "在此再次详述滑块"右侧的开/关设置

### <a name="list-views"></a>列表视图

* 浏览列表视图-要打开的指南文件
  * 游标突出显示行从任意位置在行上，但不开始停留
  * 当行由游标突出显示时，在左侧显示停留目标
  * 在此再次详述目标始终左侧和右侧的所有列表视图中的文本的上一个圆圈
  * 不显示所有在此再次详述目标立即以避免重复 UI
  * 重复使用相同的模式来建立用户体验的了解
        
* 浏览列表视图-层次结构的任务/在指南中的步骤
  * 在此再次详述目标始终在文本左侧圆圈
  * 展开/折叠功能可见性： 在此再次详述
        
* 浏览列表视图-模式，请选择
  * 遵循上面建立的模式

### <a name="contextual-buttons"></a>上下文的按钮

* 显示/隐藏 3D-显示了在 3D 沿附近全息二者 
  * 清除活动/非活动的可视状态

### <a name="pivots"></a>透视

* 最近/All 指南列表
  * 填充 UI 功能可见保持指示哪个选项卡处于活动状态性：
  * 对于短单字数据透视表，我们选择放弃停留目标模式
  * 我们更简化的界面倾向于另一个 2 个圆圈目标和更广泛的用户界面
  * 在我们的示例中的单词是短延迟提供足够舒适之前填充


## <a name="ux-guidelines-and-best-practices"></a>UX 准则和最佳做法

### <a name="target-sizes"></a>目标大小

  * 固定图标的最小大小：在 Unity 中，30 Mru （@ 2 分 30 厘米） 的世界空间中的 6 cm
  * 一点都目标"磁化"粘滞"？ （即注视游标平滑）

### <a name="animation"></a>动画

  * 前停留视觉触发器.5sec 延迟
  * 停留 visual 1.2 秒的持续时间
  * 曲线动画？

### <a name="visual-feedback"></a>视觉反馈

  * 从的视线移动光标所在的开始位置的径向填充
  * 从中心的按钮始终径向填充。 一致的响应是减少混淆比在不同的按钮上的所有不同的方向。 
    * 而对于方向交互 （例如，导航栏向上/向下/左/右，等），可以断开此规则。 例如，在下一步/后保留的异常的指南使向右填充。
    * 请考虑反转从外部的径向填充 （如果关闭切换）。 按下按钮的反感觉是很好的可视模式来维护。 

### <a name="progressive-disclosure"></a>渐进式披露

 * 渐进式披露意味着停留目标显示上突出显示 （例如，在列表控件）
 * 文本栏突出显示与聚焦显示上任意位置上文本的视线移动
 * 提供注视填充目标将始终显示列表项突出显示的左侧，但仅限
 * 尽量避免由于重复外观堆积圆始终对所有停留目标
 
 ## <a name="see-also"></a>请参阅
* [直接操作](direct-manipulation.md)
* [点和提交](point-and-commit.md)
* [交互基础知识](interaction-fundamentals.md)
* [Head 注视和提交](gaze-and-commit.md)
* [视线移动和语音](voice-design.md)
