---
title: 空间合理的设计
description: 声音空间是用于浸入式、 可访问性，并在混合的现实应用程序中的用户体验设计的强大工具。
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality，空间声音、 设计、 样式
ms.openlocfilehash: c8f5268faf5eef779401c046947c3137d177cb89
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59590116"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a>空间合理的设计

声音空间是用于浸入式、 可访问性，并在混合的现实应用程序中的用户体验设计的强大工具。

如果您以前曾经玩游戏[Marco 马](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))，或必须有人调用您的电话以帮助你找到它，你已熟悉空间声音的重要性。 我们在日常生活中我们使用声音提示来查找对象，获取某人的关注，或获取更好地了解我们的环境。 更紧密地应用的声音的行为像现实世界、 更可信和具有吸引力的将虚拟世界中一样。

<br>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

## <a name="device-support"></a>设备支持

<table>
<tr>
<th>功能</th><th style="width:150px"> <a href="hololens-hardware-details.md">HoloLens</a></th><th style="width:150px"> <a href="immersive-headset-hardware-details.md">沉浸式耳机</a></th>
</tr><tr>
<td> 空间音效</td><td style="text-align: center;"> ✔️</td><td style="text-align: center;"> ✔️</td>
</tr>
</table>

## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a>为混合的现实开发完成了四个重要事项空间声音

默认情况下，在立体声设备中可以重新播放声音。 这意味着播放声音与没有空间的位置，以便用户不知道声音原来所在的位置。 空间声音执行混合的现实开发的四个重要事项：

**不断掌握新知识**

而无需声音，虚拟对象有效地停止时，我们就把我们头背对他们存在。 就像真实的对象，你想要能够听到这些对象，即使您不能查看它们，并且你想要能周围任何位置查找。 就像虚拟对象需要以可视方式接地进行混合与真实世界，它们还需要呼叫接地。 空间声音无缝地混合现实世界音频环境与数字音频环境。

**用户注意**

在混合的现实体验，将不能假定你的用户正在和希望看到的内容将放在世界上以可视方式。 但用户始终可以听到声音播放甚至播放声音的对象是其背后提供支持。 人们已习惯于具有由声音-绘制其关注我们 instinctually 寻找我们听到周围的对象。 当你想要将定向到特定位置，而不是一个箭头，用于以可视方式，将它们指定的用户的视线移动，因为位置是非常自然和快速的方式来指导他们将声音。

**深入探讨**

当对象移动或发生冲突时，我们经常听到他们这些材料之间的交互。 因此当您的对象不像在现实世界的同一个声音，浸入式的级别是丢失-想一直向下看该卷的可怕电影。 在现实世界中的所有声音都来自空间-中的特定点，当我们转头，我们听到中这些声音来源相对于我们的耳朵，更改，我们可以跟踪的位置的任何声音这种方式。 Spatialized 的声音构成了超出我们可以看到哪些内容的位置的"感觉"。

**交互设计**

在大多数传统的交互体验，将按标准 mono 或立体声播放交互听起来像 UI 声音效果。 但是，因为混合现实中的所有内容 （包括 UI） 的 3D 空间中存在这些对象从 spatialized 声音中获益。 当我们按现实生活中的按钮时，我们听到的声音来自该按钮。 通过 spatializing 交互声音，我们再次提供更自然而真实的用户体验。

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a>使用空间的声音时的最佳做法

**实际声音效果更佳合成或非自然的声音**

越熟悉你的用户是使用一种类型的声音，会发现它的多个实际而更轻松地他们将能够在其环境中找到它。 人类声音，例如，是非常常见的声音，类型和您的用户将找到它只是最快的速度是真实的人与他们交谈，聊天室中。

**假定条件下优先于模拟**

如果你习惯使用声音来自特定方向，将在该方向而不考虑空间提示引导式关注。例如，大多数情况下我们听到鸟，它们是我们上面。 即使您将其下面的声音播放声音鸟很可能会导致在表面上看您用户。 这是通常令人困惑，并且建议使用如这些一点，而不是对其进行更自然的体验的期望。

**应 spatialized 大多数声音**

如上所述，混合现实中的所有内容在 3D 空间中存在-也应将声音。 尤其是在其关联到菜单或一些其他 UI 时，甚至音乐有时可以受益于 spatialization。

**避免不可见发射器**

我们已被限制来看看我们围绕我们听到的声音，因为它可以是一种不自然甚至 unnerving 的体验来查找具有不会显示出来的声音。 在现实世界中声音不来自空白区域，因此请确保，如果音频发射器放置，它也可以查看用户的即时环境中。

**避免空间屏蔽**

空间声音依赖于可以通过其他声音 overpowered 的非常微妙声学提示。 如果你具有立体声音乐或环境的声音，请确保它们是够低，以便你将允许用户轻松找到它们，并使它们听起来现实和自然的 spatialized 声音的详细信息的空间的组合中。

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a>使用空间的声音时，需要注意的一般概念

**空间的声音是模拟**

使用最频繁的空间声音正在看起来就好像它从世界上的真实或虚拟对象发出声音。 因此，spatialized 听起来可能会使来自此类对象的最大价值。

请注意，将具体取决于大小的对象和用户的距离明显的空间声音一定不应从对象的不同之处的中心发出的声音方式感知到的准确性。 使用小对象，该对象的中心点就足够了。 对于较大的对象，您可能希望声音发射器或多个发射器中应会发出声音的对象的特定位置。

**规范化听上去**

距离衰减发生快速在从用户的第一个指示器中，在现实世界中一样。 应规范化所有音频文件，以确保以物理方式准确距离衰减，并确保可以播放音频时多个计量消失 （如果适用）。 空间音频引擎将处理一种声音"感觉"像是在一定差别范围 （包括衰减和"距离提示"的组合），并基于该应用任何衰减无法降低影响所需的衰减。 外部模拟真实对象，初始距离的衰减*空间声音*听起来可能会足够适当多种音频。

**对象发现和用户接口**

在使用音频提示直接超出其当前视图的用户的注意力，声音应声音和重要的组合，也更高版本的任何立体声的声音，可能会偏离方向的音频提示的任何其他 spatialized 的声音中。 对于声音和音乐与用户界面 （例如菜单） 的元素相关联，声音发射器应附加到该对象。 立体声和其他非位置的音频播放可以使 spatialized 的元素难以查找的用户 (如上所示：避免空间屏蔽）。

**通过标准的三维声音尽可能多地使用空间的声音**

在混合现实中，为获得最佳的用户体验，应使用空间声音而不是旧的 3D 音频技术实现 3D 音频。 一般情况下，改进了的 spatialization 值得小的 CPU 成本对标准 3D 声音。 标准的三维音频可以用于低优先级声音、 声音 spatialized 但不一定绑定到物理或虚拟对象和用户永远不会需要找到与应用交互的对象。

## <a name="see-also"></a>请参阅
* [空间声音](spatial-sound.md)
* [空间映射](spatial-mapping.md)
